Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/xdt/src/Microsoft.Web.XmlTransform/Properties/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# XMLTRANSFORMATION_AmbiguousTypeMatch
source: Type '{0}' was found in more than one assembly
ja: タイプ '{0}' が複数のアセンブリで見つかりました
ko: '{0}' 유형이 둘 이상의 어셈블리에 있습니다.
zh_hans: 在多个程序集中找到了类型“{0}”
zh_hant: 在多個組件中找到類型 '{0}'

# XMLTRANSFORMATION_BadAttributeValue
source: Transform and Locator attributes must contain only a type name, or a type name followed by a list of attributes in parentheses.
ja: Transform および Locator 属性にはタイプ名のみを指定するか、またはタイプ名の後に属性の一覧をかっこで囲んで指定する必要があります。
ko: Transform 및 Locator 특성은 유형 이름만 포함하거나 유형 이름 다음에 특성 목록을 괄호로 묶어 포함해야 합니다.
zh_hans: Transform 和 Locator 特性只能包含一个类型名称，或一个类型名称后跟一个用括号括起的特性列表。
zh_hant: Transform 和 Locator 屬性只能包含類型名稱，或是類型名稱後面接著括在括號中的屬性清單。

# XMLTRANSFORMATION_FatalTransformSyntaxError
source: Fatal syntax error
ja: 致命的な構文エラー
ko: 구문 오류
zh_hans: 严重的语法错误
zh_hant: 嚴重的語法錯誤

# XMLTRANSFORMATION_ImportAttributeConflict
source: Import tag cannot have both a 'path' and an 'assembly'
ja: インポート タグに 'path' および 'assembly' の両方を含めることはできません
ko: Import 태그에 'path'와 'assembly'를 둘 다 사용할 수는 없습니다.
zh_hans: 导入标记不能同时具有 "path" 和 "assembly"
zh_hant: 匯入標記不能同時有 'path' 和 'assembly'

# XMLTRANSFORMATION_ImportMissingAssembly
source: Import tag must have a 'path' or an 'assembly'
ja: インポート タグに 'path' または 'assembly' が必要です
ko: Import 태그에는 'path' 또는 'assembly'가 있어야 합니다.
zh_hans: 导入标记必须具有一个 "path" 或 "assembly"
zh_hant: 匯入標記必須有 'path' 或 'assembly'

# XMLTRANSFORMATION_ImportMissingNamespace
source: Import tag must have a 'namespace'
ja: インポート タグに 'namespace' が必要です
ko: Import 태그에는 'namespace'가 있어야 합니다.
zh_hans: 导入标记必须具有一个 "namespace"
zh_hant: 匯入標記必須有 'namespace'

# XMLTRANSFORMATION_ImportUnknownAttribute
source: Import tag does not support '{0}' attribute
ja: インポート タグは '{0}' 属性をサポートしていません
ko: Import 태그는 '{0}' 특성을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 导入标记不支持“{0}”特性
zh_hant: 匯入標記不支援 '{0}' 屬性

# XMLTRANSFORMATION_IncorrectBaseType
source: '{0}' is not a type of {1}
ja: '{0}' は {1} のタイプではありません
ko: '{0}'은(는) {1} 유형이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”的类型不为 {1}
zh_hant: '{0}' 不是 {1} 的類型

# XMLTRANSFORMATION_InsertBadXPath
source: No element in the source document matches '{0}'
ja: ソース ドキュメント内の要素が '{0}' に一致しません
ko: 소스 문서에 '{0}'과(와) 일치하는 요소가 없습니다.
zh_hans: 源文档中没有元素与“{0}”匹配
zh_hant: 來源文件中的元素都不符合 '{0}'

# XMLTRANSFORMATION_InsertBadXPathResult
source: '{0}' does not evaluate to an element
ja: '{0}' は要素に評価されません
ko: '{0}'은(는) 요소로 평가되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”的计算结果不是一个元素
zh_hant: '{0}' 未評估成元素

# XMLTRANSFORMATION_InsertMissingArgument
source: {0} requires an XPath argument
ja: {0} には XPath 引数が必要です
ko: {0}에 XPath 인수가 필요합니다.
zh_hans: {0} 需要 XPath 参数
zh_hant: {0} 需要 XPath 引數

# XMLTRANSFORMATION_InsertTooManyArguments
source: Too many arguments to {0}
ja: {0} に対する引数が多すぎます
ko: {0}에 대한 인수가 너무 많습니다.
zh_hans: {0} 的参数过多
zh_hant: {0} 的引數過多

# XMLTRANSFORMATION_MatchAttributeDoesNotExist
source: No attribute '{0}' exists for the Match Locator
ja: Match ロケーターに属性 '{0}' が存在しません
ko: Match 로케이터에 대한 '{0}' 특성이 없습니다.
zh_hans: Match 定位器不存在特性“{0}”
zh_hant: Match 定位程式沒有屬性 '{0}'

# XMLTRANSFORMATION_NoValidConstructor
source: Type '{0}' must have a no-argument constructor to be instantiated by the transformation engine
ja: タイプ '{0}' には変換エンジンによってインスタンス化される引数なしのコンストラクターが必要です
ko: '{0}' 유형에는 변환 엔진에 의해 인스턴스화될 인수 없는 생성자가 있어야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”必须有一个无参数构造函数以便由转换引擎进行实例化
zh_hant: 類型 '{0}' 必須有無引數的建構函式，才能由轉換引擎執行個體化

# XMLTRANSFORMATION_RequiresExactArguments
source: {0} requires exactly {1} arguments
ja: {0} には {1} 個の引数が必要です
ko: {0}에는 정확히 {1}개의 인수가 필요합니다.
zh_hans: {0} 正好需要 {1} 个参数
zh_hant: {0} 需要正好 {1} 個引數

# XMLTRANSFORMATION_RequiresMinimumArguments
source: {0} requires at least {1} arguments
ja: {0} には少なくとも {1} 個の引数が必要です
ko: {0}에는 {1}개 이상의 인수가 필요합니다.
zh_hans: {0} 至少需要 {1} 个参数
zh_hant: {0} 需要至少 {1} 個引數

# XMLTRANSFORMATION_TooManyArguments
source: Too many arguments for {0}
ja: {0} に対する引数が多すぎます
ko: {0}의 인수가 너무 많습니다.
zh_hans: {0} 的参数过多
zh_hant: {0} 的引數過多

# XMLTRANSFORMATION_TransformArgumentFoundNoAttributes
source: Argument '{0}' did not match any attributes
ja: 引数 '{0}' はどの属性にも一致しませんでした
ko: '{0}' 인수와 일치하는 특성이 없습니다.
zh_hans: 参数“{0}”与任何特性都不匹配
zh_hant: 引數 '{0}' 不符合任何屬性

# XMLTRANSFORMATION_TransformBeginExecutingMessage
source: Executing {0}
ja: {0} を実行しています
ko: {0}을(를) 실행하는 중
zh_hans: 正在执行 {0}
zh_hant: 正在執行 {0}

# XMLTRANSFORMATION_TransformDoesNotExpectArguments
source: {0} does not expect arguments; ignoring
ja: {0} は予期しない引数のため無視されます
ko: {0}에는 인수가 필요하지 않습니다. 무시됩니다.
zh_hans: {0} 不需要参数；正在忽略
zh_hant: {0} 未預期引數; 即將忽略

# XMLTRANSFORMATION_TransformEndExecutingMessage
source: Done executing {0}
ja: {0} の実行が完了しました
ko: {0} 실행 완료
zh_hans: 已完成执行 {0}
zh_hant: {0} 執行完成

# XMLTRANSFORMATION_TransformErrorExecutingMessage
source: Error during {0}
ja: {0} の間にエラーが発生しました
ko: {0} 중에 오류 발생
zh_hans: {0} 期间出错
zh_hant: {0} 時發生錯誤

# XMLTRANSFORMATION_TransformMessageInsert
source: Inserted '{0}' element
ja: '{0}' 要素を挿入しました
ko: '{0}' 요소를 삽입했습니다.
zh_hans: 已插入“{0}”元素
zh_hant: 已插入 '{0}' 元素

# XMLTRANSFORMATION_TransformMessageNoRemoveAttributes
source: No attributes found to remove
ja: 削除する属性が見つかりませんでした
ko: 제거할 특성이 없습니다.
zh_hans: 未找到任何要删除的特性
zh_hant: 找不到要移除的屬性

# XMLTRANSFORMATION_TransformMessageNoSetAttributes
source: No attributes found to set
ja: 設定する属性が見つかりませんでした
ko: 설정할 특성이 없습니다.
zh_hans: 未找到任何要设置的特性
zh_hant: 找不到要設定的屬性

# XMLTRANSFORMATION_TransformMessageRemove
source: Removed '{0}' element
ja: '{0}' 要素を削除しました
ko: '{0}' 요소를 제거했습니다.
zh_hans: 已删除“{0}”元素
zh_hant: 已移除 '{0}' 元素

# XMLTRANSFORMATION_TransformMessageRemoveAttribute
source: Removed '{0}' attribute
ja: '{0}' 属性を削除しました
ko: '{0}' 특성을 제거했습니다.
zh_hans: 已删除“{0}”特性
zh_hant: 已移除 '{0}' 屬性

# XMLTRANSFORMATION_TransformMessageRemoveAttributes
source: Removed {0} attributes
ja: {0} 個の属性を削除しました
ko: 특성 {0}개를 제거했습니다.
zh_hans: 已删除 {0} 个特性
zh_hant: 已移除 {0} 屬性

# XMLTRANSFORMATION_TransformMessageReplace
source: Replaced '{0}' element
ja: '{0}' 要素を置き換えました
ko: '{0}' 요소를 바꿨습니다.
zh_hans: 已替换“{0}”元素
zh_hant: 已取代 '{0}' 元素

# XMLTRANSFORMATION_TransformMessageSetAttribute
source: Set '{0}' attribute
ja: '{0}' 属性を設定しました
ko: '{0}' 특성을 설정했습니다.
zh_hans: 已设置“{0}”特性
zh_hant: 已設定 '{0}' 屬性

# XMLTRANSFORMATION_TransformMessageSetAttributes
source: Set {0} attributes
ja: {0} 個の属性を設定しました
ko: 특성 {0}개를 설정했습니다.
zh_hans: 已设置 {0} 个特性
zh_hant: 已設定 {0} 屬性

# XMLTRANSFORMATION_TransformNameFormatLong
source: {0} (transform line {1}, {2})
ja: {0} (変換行 {1}、{2})
ko: {0}(변환 줄 {1}, {2})
zh_hans: {0} (转换行 {1}，{2})
zh_hant: {0} (轉換行 {1}, {2})

# XMLTRANSFORMATION_TransformNoMatchingTargetNodes
source: No element in the source document matches '{0}'
ja: ソース ドキュメント内の要素が '{0}' に一致しません
ko: 소스 문서에 '{0}'과(와) 일치하는 요소가 없습니다.
zh_hans: 源文档中没有元素与“{0}”匹配
zh_hant: 來源文件中的元素都不符合 '{0}'

# XMLTRANSFORMATION_TransformNotExecutingMessage
source: Not executing {0}
ja: {0} を実行していません
ko: {0}을(를) 실행하고 있지 않음
zh_hans: 未在执行 {0}
zh_hant: 未執行 {0}

# XMLTRANSFORMATION_TransformOnlyAppliesOnce
source: Found multiple target elements, but the '{0}' Transform only applies to the first match
ja: 複数のターゲット要素が見つかりましたが、'{0}' 変換は最初に一致した要素にのみ適用されます
ko: 다중 대상 요소를 찾았지만 '{0}' 변환은 일치하는 첫 번째 요소에만 적용됩니다.
zh_hans: 找到了多个目标元素，但“{0}”转换仅适用于第一个匹配项
zh_hant: 找到多個目標元素，但 '{0}' 轉換只會套用到第一個符合項

# XMLTRANSFORMATION_TransformSourceMatchWasRemoved
source: '{0}' did not find a match, because matching nodes in the source document were modified or removed by a previous transform
ja: '{0}' の一致が見つかりませんでした。ソース ドキュメント内の一致するノードが以前の変換で変更されたか、または削除されました
ko: 소스 문서에서 일치하는 노드가 이전 변환에 의해 수정 또는 제거되어 '{0}'이(가) 일치하는 요소를 찾지 못했습니다.
zh_hans: “{0}”未找到匹配项，因为上一次转换修改或删除了源文档中的匹配节点
zh_hant: {0}' 找不到符合項，因為來源文件中符合的節點已遭到之前的轉換修改或移除

# XMLTRANSFORMATION_TransformStatusApplyTarget
source: Applying to '{0}' element (source line {1}, {2})
ja: '{0}' 要素に適用しています (ソース行 {1}、{2})
ko: '{0}' 요소(소스 줄 {1}, {2})에 적용하는 중
zh_hans: 正在应用于“{0}”元素(源行 {1}，{2})
zh_hant: 正在套用到 '{0}' 元素 (來源行 {1}, {2})

# XMLTRANSFORMATION_TransformStatusApplyTargetNoLineInfo
source: Applying to '{0}' element (no source line info)
ja: '{0}' 要素に適用しています (ソース行の情報なし)
ko: '{0}' 요소(소스 줄 정보 없음)에 적용하는 중
zh_hans: 正在应用于“{0}”元素(无源行信息)
zh_hant: 正在套用到 '{0}' 元素 (沒有來源行資訊)

# XMLTRANSFORMATION_TransformStatusXPath
source: on {0}
ko: {0}에서
zh_hans: 在 {0} 上
zh_hant: 位於 {0}

# XMLTRANSFORMATION_UnknownTypeName
source: Could not resolve '{0}' as a type of {1}
ja: {1} のタイプとして '{0}' を解決できませんでした
ko: '{0}'을(를) {1} 유형으로 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 未能将“{0}”解析为 {1} 类型
zh_hant: 無法將 '{0}' 解析成 {1} 的類型

# XMLTRANSFORMATION_UnknownXdtTag
source: Unknown tag '{0}'
ja: 不明なタグ '{0}'
ko: 알 수 없는 태그 '{0}'
zh_hans: 未知的标记“{0}”
zh_hant: 未知的標籤 '{0}'
